# <OOP_Project_Team4>
+ Team_Reader : 성완모
+ Team_Member: 고진영, 이솔하, 이재현, 장효빈
---------------
### May.12.2023.
#### 진행사항 : 주제 및 담당 객체 선정, 일정 공유, 계획 수립
+ 주제 : 자바 버튼 퍼즐 제작과 추가 기능 구현
+ 모임 일정
  + 화요일(16:00-18:00) : 고진영, 성완모, 장효빈
  + 목요일(13:00-15:00) : 성완모, 이솔하, 이재현 
  + 금요일(13:30-15:30 혹은 16:00-18:00) : 전원

+ 담당
  + 화요일 조 : 메인 및 이미지 수정 +
  + 목요일 조 : 클릭 횟수 및 시간 제한

+ 계획
  + 2차 발표일(5월 30일 ~ 6월 2일)까지 기능 구현
  + 최종 발표일(6월 19일 ~ 6월 23일)까지 완성도 집중
---------------
### May.16.2023.
#### 진행사항 : 기존 코드에서 개선된 코드 추가됨.
#### 4조 1팀 : 고진영, 장효빈 with 성완모
+ 활동 내용
  + 고진영 : 기존 코드보다 개선된 코드 추가(이미지 적용됨) 및 객체 제안(종료 버튼)
  + 장효빈 : 추가된 코드 내 문제점 및 추가 객체 제안(힌트 사진)
  + 성완모 : 실제 사용 및 추가 과제 제시(5월 19일까지 코드 분석 및 개선점 혹은 추가할 객체 최소 1개씩 생각해오기)
---------------
### May.17.2023.
#### 진행사항 : 프레임의 기본적인 틀 작성.
##### 사유 : 팀원들이 수고하여 얻은 코드를 그대로 사용하는 것 보다는 참고용으로만 사용하고, 처음부터 코드를 작성하는 것이 나을 것이라는 판단하에 Build_Puzzle 생성.
#### 팀원 : 성완모
+ 활동 내용
  + 성완모 : 프레임 내 3개의 JPanel을 사용하여 BorderLayout으로 영역 구분함. 추가로 팀원 장효빈이 제시한 힌트 사진은 우측 JPanel에 적용하여 기본적인 틀 작성.
     + Comment : 목요일 조는 코드 작성 시 Puzzle(image)를 참고하여 코드 작성 계획을 수립하여도 될 것이라 생각함. Build_Puzzle의 기능 구현이 Puzzle(image)와 비슷할 것으로 예상됨.
---------------
### May.18.2023.
#### 진행사항 : 프레임 구축 완료 및 코드 작성 중 / 목요일조(2팀)는 화요일조(1팀)과 똑같이 게임 구동을 위한 코드 분석
#### 4조 2팀 : 이솔하, 이재현 with 성완모
+ 활동 내용
  + 이솔하 : 코드 분석 및 프레임 구축안 제시
  + 이재현 : 코드 분석 및 프레임 구축안 제시
  + 성완모 : 프레임 구축 진행 중.
     + Comment : 화요일조와 목요일조는 게임 구동에 힘을 둬야 함... 조장은 빨리 프레임 구축해서 클래스 조원들이 객체 생성할 수 있도록...
---------------
### May.19.2023.
#### 진행사항 : 구체적인 객체 담당자 설정됨. -> 담당 변동됨.
#### 4조 : 고진영, 이솔하, 이재현, 장효빈, 성완모
+ 활동 내용
  + 고진영 : 버튼 추가 및 디자인 담당
  + 이솔하 : 버튼 추가 및 디자인 담당
  + 이재현 : 파일 불러오기 기능 구현
    + Comment : 오른쪽 패널에 이미지를 불러오고 보여주는 것까지는 구현. ( 이미지의 절대 파일 경로를 어떤 식으로 활용할지 고민...)
  + 장효빈 : 게임 기능 구현
  + 성완모 : 게임 기능 구현
     + Comment : 하루빨리 게임 기능을 구현하도록 노력해보겠습니다.
---------------
### May.22.2023
#### 고진영, 이솔하
  + 고진영: mainpuzzle 코드 수정
  + 이솔하 : startpuzzle 코드 수정, mainpuzzle 코드 약 수정 
---------------
### May.22.2023
#### 성완모, 장효빈
+ 활동 내용
  + 성완모 : 게임 기능 코드 분석 및 객체 옮기기
     + Comment : 초기화, 사진 받아오는 과정 생각하고 코드 구성 구상.
  + 장효빈 : 게임 기능 코드 분석 및 객체 옮기기
     + Comment : 초기화, 사진 받아오는 과정 생각하고 코드 구성 구상 및 실제 작성해보기.
---------------
### May.25.2023
#### 고진영, 이솔하, 이재현, 성완모
+ 활동 내용
  + 고진영 : 타이머 객체 추가
  + 이솔하 : 타이머 객체 추가
  + 이재현 : 파일 불러오기 기능 버그 수정
  + 성완모 : 게임 기능 코드 분석
---------------
### May.26.2023
#### 4조 : 고진영, 성완모, 이솔하, 이재현, 장효빈
+ 활동 내용
  + 고진영 : TimePanel 클래스를 추가하여 타이머 버튼 만듦
  + 성완모 :
  + 이솔하 :TimePanel 클래스를 추가하여 타이머 버튼 만듦
  + 이재현 :
  + 장효빈 :
